Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-advanced.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Web Application Topics
zh_cn: Web 应用程序开发的高级问题

source: This chapter covers various features and topics often needed in applications.
zh_cn: 本章将介绍应用程序开发中常见的一些功能和问题.

source: Handling Browser Windows
zh_cn: 管理浏览器窗口

source: The UI of a Vaadin application runs in a web page displayed in a browser window or tab. An application can be used from multiple UIs in different windows or tabs, either opened by the user using an URL or by the Vaadin application.
zh_cn: Vaadin 应用程序的 UI 运行在 Web 页面内, Web 页面则显示在浏览器窗口或 Tab 中. 应用程序可以由不同窗口或不同 Tab 中的多个 UI 使用, 这些窗口或 Tab 可以是用户通过 URL 打开的, 也可以是 Vaadin 应用程序打开的.

source: In addition to native browser windows, Vaadin has a <classname>Window</classname> component, which is a floating panel or <emphasis>sub-window</emphasis> inside a page, as described in <xref linkend="layout.sub-window"/>.
zh_cn: 除浏览器原生的窗口外, Vaadin 还有一个 <classname>Window</classname> 组件, 它是页面内的一个浮动的 panel, 或者叫 <emphasis>子窗口</emphasis>, 详情请参见 <xref linkend="layout.sub-window"/>.

source: <emphasis>Native popup windows</emphasis>. An application can open popup windows for sub-tasks.
zh_cn: <emphasis>原生弹出式窗口</emphasis>. 应用程序为执行某种子任务, 可以打开弹出式窗口.

source: <emphasis>Page-based browsing</emphasis>. The application can allow the user to open certain content to different windows. For example, in a messaging application, it can be useful to open different messages to different windows so that the user can browse through them while writing a new message.
zh_cn: <emphasis>基于页面的浏览</emphasis>. 应用程序可以允许用户在其他窗口中打开特定的内容. 比如, 在消息管理程序中, 就会需要在不同的窗口中打开不同的消息, 以便用户一边输入新消息一边浏览这些已有的消息.

source: <emphasis>Bookmarking</emphasis>. Bookmarks in the web browser can provide an entry-point to some content provided by an application.
zh_cn: <emphasis>书签</emphasis>. Web 浏览器中的书签可以记录下应用程序中某些内容的入口地址.

source: <emphasis>Embedding UIs</emphasis>. UIs can be embedded in web pages, thus making it possible to provide different views to an application from different pages or even from the same page, while keeping the same session. See <xref linkend="advanced.embedding"/>.
zh_cn: <emphasis>嵌入式 UI</emphasis>. UI 可以嵌入到 Web 页面中, 因此可以通过不同的页面为同一个应用程序提供不同的界面, 甚至可以在同一个界面内提供不同的界面, 同时还能将这些界面保持在同一个 session 内. 详情请参见 <xref linkend="advanced.embedding"/>.

source: Use of multiple windows in an application may require defining and providing different UIs for the different windows. The UIs of an application share the same user session, that is, the <classname>VaadinSession</classname> object, as described in <xref linkend="application.lifecycle.session"/>. Each UI is identified by a URL that is used to access it, which makes it possible to bookmark application UIs. UI instances can even be created dynamically based on the URLs or other request parameters, such as browser information, as described in <xref linkend="application.lifecycle.ui"/>.
zh_cn: 在应用程序内使用多窗口可能需要为不同的窗口定义和提供不同的 UI. 应用程序中的 UI 共用相同的 session, 也就是同一个 <classname>VaadinSession</classname> 对象, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.session"/>. 各个 UI 通过与它绑定的 URL 来区分, 因此可以将应用程序中各 UI 的地址保存为浏览器书签. UI 实例甚至可以根据 URL 或其他请求参数来动态创建, 比如根据浏览器信息不同来创建不同的 UI, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.ui"/>.

source: Because of the special nature of AJAX applications, use of multiple windows uses require some caveats.
zh_cn: 由于 AJAX 应用程序的特殊性质, 使用多窗口也会存在一些限制.

source: Opening Popup Windows
zh_cn: 打开弹出式窗口

source: Popup windows are native browser windows or tabs opened by user interaction with an existing window. Due to browser security reasons, it is made incovenient for a web page to open popup windows using JavaScript commands. At the least, the browser will ask for a permission to open the popup, if it is possible at all. This limitation can be circumvented by letting the browser open the new window or tab directly by its URL when the user clicks some target. This is realized in Vaadin with the <classname>BrowserWindowOpener</classname> component extension, which causes the browser to open a window or tab when the component is clicked.
zh_cn: 弹出窗口是浏览器原生的窗口或 Tab, 它通过用户在一个既存窗口中的操作来打开. 由于浏览器安全性上的限制, 在 Web 页面中使用 JavaScript 命令来打开弹出窗口是很不方便的. 即使浏览器可以打开弹出窗口, 至少它也会询问用户是否允许打开弹出窗口. 可以用一些手段来绕过这个限制, 方法是当用户点击某些元素时, 直接使用 URL 来让浏览器打开新窗口或新 Tab. 这种方法在 Vaadin 中是通过 <classname>BrowserWindowOpener</classname> 组件扩展实现的, 它可以在组件被点击时让浏览器打开新窗口或新 Tab.

source: The Popup Window UI
zh_cn: 弹出窗口 UI

source: A popup Window displays an <classname>UI</classname>. The UI of a popup window is defined just like a main UI in a Vaadin application, and it can have a theme, title, and so forth.
zh_cn: 弹出窗口也会显示一个 <classname>UI</classname>. 弹出窗口的 UI 的声明与 Vaadin 应用程序的 UI 类似, 它也可以拥有 theme, 标题, 等等.

source: For example:
zh_cn: 比如:

source: Popping It Up
zh_cn: 弹出它

source: A popup window is opened using the <classname>BrowserWindowOpener</classname> extension, which you can attach to any component. The constructor of the extension takes the class object of the UI class to be opened as a parameter.
zh_cn: 弹出窗口使用 <classname>BrowserWindowOpener</classname> 扩展来弹出, 你可以将这个扩展绑定到任意组件上. 它的构造函数参数是希望打开的 UI 类.

source: You can configure the features of the popup window with <methodname>setFeatures()</methodname>. It takes as its parameter a comma-separated list of window features, as defined in the HTML specification.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setFeatures()</methodname> 方法来配置弹出窗口的特性. 这个方法的参数是逗号分隔的窗口特性列表, 窗口特性遵照 HTML 规约中的定义.

source: Whether the status bar at the bottom of the window should be enabled.
zh_cn: 窗口下方的状态栏是否显示.

source: Enables scrollbars in the window if the document area is bigger than the view area of the window.
zh_cn: 当文档内容比窗口中的视图区域更大时, 显示滚动条.

source: Allows the user to resize the browser window (no effect for tabs).
zh_cn: 允许用户拉伸浏览器窗口大小(对 Tab 无效).

source: Enables the browser menu bar.
zh_cn: 显示浏览器菜单栏.

source: Enables the location bar.
zh_cn: 显示地址栏.

source: Enables the browser toolbar.
zh_cn: 显示浏览器工具栏.

source: Specifies the height of the window in pixels.
zh_cn: 指定窗口高度, 单位为像素.

source: Specifies the width of the window in pixels.
zh_cn: 指定窗口宽度, 单位为像素.

source: The resulting popup window, which appears when the button is clicked, is shown in <xref linkend="figure.advanced.windows.popup.popping"/>.
zh_cn: 按钮按下后出现弹出窗口, 运行结果见 <xref linkend="figure.advanced.windows.popup.popping"/>.

source: A Popup Window
zh_cn: 弹出窗口

source: Popup Window Name (Target)
zh_cn: 弹出窗口的名称(Target)

source: The target name is one of the default HTML target names (<parameter>_new</parameter>, <parameter>_blank</parameter>, <parameter>_top</parameter>, etc.) or a custom target name. How the window is exactly opened depends on the browser. Browsers that support tabbed browsing can open the window in another tab, depending on the browser settings.
zh_cn: 窗口的 target 名称可以是 HTML 默认 target 名称之一(<parameter>_new</parameter>, <parameter>_blank</parameter>, <parameter>_top</parameter>, 等等.), 也可以是自定义的 target 名称. 窗口具体会如何打开, 由浏览器决定. 支持 tab 式浏览的浏览器可能会在另一个 tab 内打开窗口, 具体取决于浏览器的设置.

source: URL and Session
zh_cn: URL 与 Session

source: The URL path for a popup window UI is by default determined from the UI class name, by prefixig it with "<literal>popup/</literal>". For example, for the example UI giver earlier, the URL would be <literal>/book-examples/book/popup/MyPopupUI</literal>.
zh_cn: 弹出窗口 UI 的 URL 路径默认由 UI 的类名决定, 使用 "<literal>popup/</literal>" 前缀. 比如, 对于前面例子中给出的 UI, 它的 URL 将是 <literal>/book-examples/book/popup/MyPopupUI</literal>.

source: Closing Popup Windows
zh_cn: 关闭弹出式窗口

source: Besides closing popup windows from a native window close button, you can close them programmatically by calling the JavaScript <methodname>close()</methodname> method as follows.
zh_cn: 除了使用浏览器的窗口关闭按钮来关闭弹出窗口之外, 你还可以调用 JavaScript 的 <methodname>close()</methodname> 方法来关闭它, 如下:

source: Embedding UIs in Web Pages
zh_cn: 在 Web 页面中嵌入 UI

source: Many web sites are not all Vaadin, but Vaadin UIs are used only for specific functionalities. In practice, many web applications are a mixture of dynamic web pages, such as JSP, and Vaadin UIs embedded in such pages.
zh_cn: 很多 Web 站点并不是完全使用 Vaadin 开发的, 但 Vaadin UI 在其中用于某些特定的功能. 实际应用中, 很多 Web 应用程序是由动态 Web 页面混合而成的, 比如 JSP, Vaadin UI 则嵌入在这些页面之内.

source: Embedding Vaadin UIs in web pages is easy and there are several different ways to embed them. One is to have a <literal>&lt;div&gt;</literal> placeholder for the UI and load the Vaadin Client-Side Engine with some simple JavaScript code. Another method is even easier, which is to simply use the <literal>&lt;iframe&gt;</literal> element. Both of these methods have advantages and disadvantages. One disadvantage of the <literal>&lt;iframe&gt;</literal> method is that the size of the <literal>&lt;iframe&gt;</literal> element is not flexible according to the content while the <literal>&lt;div&gt;</literal> method allows such flexibility. The following sections look closer into these two embedding methods.
zh_cn: 将 Vaadin UI 嵌入到 Web 页面之内是很容易的, 而且有几种不同方法可以实现 UI 的嵌入. 第一种方法是为 UI 使用一个 <literal>&lt;div&gt;</literal> 占位符, 然后使用一段简单的 JavaScript 代码装载 Vaadin 客户端引擎. 另一种方法更简单, 只需要使用 <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 元素即可. 这些方法都有各自的优点和缺点. <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 方法的缺点之一是 <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 元素的尺寸不能灵活适应 UI 的内容, 而 <literal>&lt;div&gt;</literal> 则是可以的. 以下小节详细介绍这两种嵌入方法.

source: Embedding Inside a <literal>div</literal> Element
zh_cn: 在 <literal>div</literal> 元素内嵌入 UI

source: You can embed one or more Vaadin UIs inside a web page with a method that is equivalent to loading the initial page content from the Vaadin servlet in a non-embedded UI. Normally, the <classname>VaadinServlet</classname> generates an initial page that contains the correct parameters for the specific UI. You can easily configure it to load multiple Vaadin UIs in the same page. They can have different widget sets and different themes.
zh_cn: 你可以在 Web 页面内嵌入一个或多个 Vaadin UI, 方法与非嵌入式 UI 中通过 Vaadin Servlet 来装载初始化页面的方法相同. 通常, <classname>VaadinServlet</classname> 会生成初始化页面, 其中包含用于装载特定 UI 的正确参数. 你可以很容易的配置它, 使它在同一个页面内装载多个 Vaadin UI. 这些 UI 可以使用不同的 Widget 群和不同的 theme.

source: Embedding an UI requires the following basic tasks:
zh_cn: 嵌入 UI 需要完成以下基本任务:

source: Set up the page header
zh_cn: 设置页面的 header 部

source: Include a GWT history frame in the page
zh_cn: 在页面内包含 GWT 的历史 frame

source: Call the <filename>vaadinBootstrap.js</filename> file
zh_cn: 调用 <filename>vaadinBootstrap.js</filename> 文件

source: Define the <literal>&lt;div&gt;</literal> element for the UI
zh_cn: 为 UI 定义 <literal>&lt;div&gt;</literal> 元素

source: Configure and initialize the UI
zh_cn: 配置并初始化 UI

source: Notice that you can view the loader page for the UI easily by opening the UI in a web browser and viewing the HTML source code of the page. You could just copy and paste the embedding code from the page, but some modifications and additional settings are required, mainly related to the URLs that have to be made relative to the page instead of the servlet URL.
zh_cn: 注意, 你可以很容易地查看 UI 的装载页面, 方法是在 Web 浏览器中打开 UI, 然后查看这个页面的 HTML 源代码. 你可以从这个页面中将负责嵌入 UI 的部分代码复制并粘贴出来, 但可能需要少量的修改和一些额外的设置, 主要的修改与 URL 相关, URL 路径必须修改为相对于新的装载页面, 而不是相对于 Servlet URL.

source: The DIV embedding API is about to change soon after printing this book edition. A tutorial that describes the feature should be made available at the Vaadin website.
zh_cn: 本书出版后, DIV 嵌入的相关 API 可能很快会修改. Vaadin 网站上应该会有关于这个功能的教程.

source: The Head Matter
zh_cn: Head 部分

source: The HTML page in which the Vaadin UI is embedded should be a valid HTML 5 document. The content of the head element is largely up to you. The character encoding must be UTF-8. Some meta declarations are necessary for compatibility. You can also set the page favicon in the head element.
zh_cn: 嵌入 Vaadin UI 的 HTML 页面必须是合法的 HTML 5 文档. Head 元素的内容很大程度上由你决定. 字符编码必须是 UTF-8. 为保持兼容性, 还必须定义一些其他 meta 信息. 你还可以在 Head 元素中设置页面的 favicon.

source: The Body Matter
zh_cn: Body 部分

source: The page content must include some Vaadin-related definitions before you can embed Vaadin UIs in it.
zh_cn: 在嵌入 Vaadin UI 之前, 页面内容中必须包含一些 Vaadin 相关的定义信息.

source: The <filename>vaadinBootstrap.js</filename> script makes definitions for starting up the UI. It must be called before initializing the UI. The source path must be relative to the path of the embedding page.
zh_cn: <filename>vaadinBootstrap.js</filename> 脚本定义了 UI 启动相关的内容. 在初始化 UI 之前必须调用这个脚本. 这个脚本的源文件路径必须设置为相对于嵌入 UI 的页面路径.

source: The bootstrap script is served by the Vaadin servlet from inside the <filename>vaadin-server</filename> JAR.
zh_cn: 启动脚本由 <filename>vaadin-server</filename> JAR 内的 Vaadin Servlet 对外提供.

source: Vaadin, or more precisely GWT, requires an invisible history frame, which is used for tracking the page or fragment history in the browser.
zh_cn: Vaadin, 更确切的说是 GWT, 需要一个不可见的历史 frame, 用来在浏览器内追踪页面或页面片段的历史.

source: UI Placeholder Element
zh_cn: UI 占位元素

source: A Vaadin UI is embedded in a placeholder <literal>&lt;div&gt;</literal> element. It should have the following features:
zh_cn: Vaadin UI 嵌入在 <literal>&lt;div&gt;</literal> 占位元素内. 它的设置必须如下:

source: The <literal>&lt;div&gt;</literal> element must have an <literal>id</literal> attribute, which must be a unique ID in the page, normally something that identifies the servlet of the UI uniquely.
zh_cn: <literal>&lt;div&gt;</literal> 元素必须有 <literal>id</literal> 属性, 值必须是页面内的唯一 ID, 通常是一个可以唯一标识 UI 的 Servlet 的字符串.

source: It must have at least the <literal>v-app</literal> style class.
zh_cn: 它必须至少带有 <literal>v-app</literal> 样式.

source: it should have a nested <literal>&lt;div&gt;</literal> element with <literal>v-app-loading</literal> style class. This is a placeholder for the loading indicator that is displayed while the UI is being loaded.
zh_cn: 它应该有一个内嵌的 <literal>&lt;div&gt;</literal> 元素, 带有 <literal>v-app-loading</literal> 样式. 这个是装载中状态指示器的占位元素, UI 装载过程中将会显示这个指示器.

source: It should also contain a <literal>&lt;noscript&gt;</literal> element that is shown if the browser does not support JavaScript or it has been disabled. The content of the element should instruct the use to enable JavaScript in the browser.
zh_cn: 它还需要包含一个 <literal>&lt;noscript&gt;</literal> 元素, 当浏览器不支持 JavaScript 或 JavaScript 被禁用时会显示这个元素. 这个元素的内容应该指导用户去启用浏览器中的 JavaScript 功能.

source: The placeholder element can include style settings, typically a width and height. If the sizes are not defined, the UI will have an undefined size in the particular dimension, which must be in accordance with the sizing of the UI components.
zh_cn: 这个占位元素可以包含样式设定, 通常用来指定宽度和高度. 如果占位元素的尺寸未定义, UI 在对应的方向上的尺寸也会是未定义尺寸, UI 的尺寸必须与其中的 UI 组件的尺寸一致.

source: Initializing the UI
zh_cn: 初始化 UI

source: The UI is loaded by calling the <literal>initApplication()</literal> method for the <literal>vaadin</literal> object defined in the bootstrap script. Before calling it, you should check that the bootstrap script was loaded properly.
zh_cn: 启动脚本中定义了 <literal>vaadin</literal> 对象, 对这个对象调用 <literal>initApplication()</literal> 方法, 即可装载 UI. 调用这个方法之前, 你应该检查启动脚本有没有正确装载.

source: The <literal>initApplication()</literal> takes two parameters. The first parameter is the UI identifier, exactly as given as the <literal>id</literal> attribute of the placeholder element. The second parameter is an associative map that contains parameters for the UI.
zh_cn: <literal>initApplication()</literal> 方法接受两个参数. 第一个参数是 UI 的标识符, 必须与占位符元素的 <literal>id</literal> 属性值完全一致. 第二个参数是一个Map, 其中包含传递给 UI 的参数.

source: The map must contain the following items:
zh_cn: Map 中必须包含以下项目:

source: This should be the URL path (relative to the embedding page) to the Vaadin servlet of the UI. It is used by the bootstrap to communicate browser details. A trailing slash may be needed in some cases.
zh_cn: 这个参数是 UI 的 Vaadin Servlet 的 URL 路径(相对于嵌入 UI 的页面). 它被启动脚本用于传递浏览器的详细信息. 某些情况下可能需要在 URL 末尾带上斜线.

source: Notice that this parameter is not included in the loader page generated by the servlet, because in that case, it can default to the current URL.
zh_cn: 注意, 在 Servlet 生成的装载页面中不包含这个参数, 因为这种情况下, 它的默认值就是当前 URL.

source: This is used for server requests after initial loading and should be same as for <parameter>browserDetailsUrl</parameter>. The two parameters are redundant and either may be removed in future.
zh_cn: 这个参数用于初期装载之后向服务器发送请求, 而且应该与 <parameter>browserDetailsUrl</parameter> 一样. 这两个参数目前是重复的, 将来可能会删除其中一个.

source: This should be the exact class name of the widget set for the UI, that is, without the <filename>.gwt.xml</filename> file name extension. If the UI has no custom widget set, you can use the <classname>com.vaadin.DefaultWidgetSet</classname>.
zh_cn: 这个参数应该是 UI 使用的 widget 群的类名, 也就是, 去掉 <filename>.gwt.xml</filename> 扩展名之后的文件名. 如果 UI 没有自定义 widget 群, 你可以使用 <classname>com.vaadin.DefaultWidgetSet</classname>.

source: Name of the theme, such as one of the built-in themes (<literal>reindeer</literal>, <literal>runo</literal>, or <literal>chameleon</literal>) or a custom theme. It must exist under the <filename>VAADIN/themes</filename> folder.
zh_cn: Theme 名称, 比如可以是内建 theme 之一 (<literal>reindeer</literal>, <literal>runo</literal>, 或 <literal>chameleon</literal>), 也可以是自定义 theme. Theme 必须存在于 <filename>VAADIN/themes</filename> 目录之下.

source: This parameter is itself an associative map that can contain two parameters: <parameter>vaadinVersion</parameter> contains the version number of the Vaadin version used by the application. The <parameter>applicationVersion</parameter> parameter contains the version of the particular application. The contained parameters are optional, but the <parameter>versionInfo</parameter> parameter itself is not.
zh_cn: 这个参数自身又是一个 Map, 其中包含两个参数: <parameter>vaadinVersion</parameter> 是应用程序使用的 Vaadin 版本号. <parameter>applicationVersion</parameter> 是应用程序本身的版本号. 这个 Map 内的参数是可选的, 但 <parameter>versionInfo</parameter> 参数自身是必须的.

source: Relative path to the <filename>VAADIN</filename> directory. It is relative to the URL of the embedding page.
zh_cn: <filename>VAADIN</filename> 目录的相对路径. 相对于嵌入 UI 的页面 URL .

source: The <parameter>hearbeatInterval</parameter> parameter defines the frequency of the keep-alive hearbeat for the UI in seconds, as described in <xref linkend="application.lifecycle.ui-expiration"/>.
zh_cn: <parameter>hearbeatInterval</parameter> 参数指定 UI 的 keep-alive 心跳信号发送频度, 单位为秒, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.ui-expiration"/>.

source: The parameter defines whether the debug window, as described in <xref linkend="advanced.debug"/>, is enabled.
zh_cn: 这个参数指定 Debug 窗口是否激活, 详情请参见 <xref linkend="advanced.debug"/>.

source: This parameter should be <parameter>false</parameter> when embedding. <phrase condition="web">The parameter defines whether the UI is rendered on its own in the browser window or in some context. A standalone UI may do things that might interfere with other parts of the page, such as change the page title and request focus when it is loaded. When embedding, the UI is not standalone.</phrase>
zh_cn: 嵌入模式下这个参数应该为 <parameter>false</parameter>. <phrase condition="web">这个参数指定 UI 是在独有的浏览器窗口中展现, 还是被用于某种上下文环境中. Standalone 模式的 UI 的某些行为可能会干扰页面的其他部分, 比如它可能改变页面标题, 还可能在装载完成后要求聚焦. 嵌入模式下, UI 不是 Standalone 模式.</phrase>

source: <parameter>authErrMsg</parameter>, <parameter>comErrMsg</parameter>, and <parameter>sessExpMsg</parameter>
zh_cn: <parameter>authErrMsg</parameter>, <parameter>comErrMsg</parameter>, 和 <parameter>sessExpMsg</parameter>

source: These three parameters define the client-side error messages for authentication error, communication error, and session expiration, respectively. The parameters are associative maps themselves and must contain two key-value pairs: <parameter>message</parameter>, which should contain the error text in HTML, and <parameter>caption</parameter>, which should be the error caption.
zh_cn: 这些参数指定客户端的错误消息, 分别对应于认证错误, 通信错误, session 过期. 这些参数本身都是 Map, 其中必须包含两组值: <parameter>message</parameter>, 指定 HTML 格式的错误信息文本, 以及 <parameter>caption</parameter>, 指定错误信息标题.

source: Notice that many of the parameters are normally deployment parameters, specified in the deployment descriptor, as described in <xref linkend="application.environment.parameters"/>.
zh_cn: 注意, 还有很多参数是通常的部署参数, 在部署描述文件中指定, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.parameters"/>.

source: Summary of Div Embedding
zh_cn: 关于 Div 嵌入的总结

source: Below is a complete example of embedding an UI in a <literal>&lt;div&gt;</literal> element.
zh_cn: 以下是在 <literal>&lt;div&gt;</literal> 元素中嵌入 UI 的完整例子.

source: Embedding Inside an <literal>iframe</literal> Element
zh_cn: 嵌入到 <literal>iframe</literal> 元素中

source: Embedding a Vaadin UI inside an <literal>&lt;iframe&gt;</literal> element is even easier than the method described above, as it does not require definition of any Vaadin specific definitions.
zh_cn: 在 <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 元素内嵌入 Vaadin UI 比前面将的方法更简单一些, 因为这种方法不必定义任何 Vaadin 相关的参数.

source: You can embed an UI with an element such as the following:
zh_cn: 你可以使用以下代码在元素内嵌入 UI:

source: The <literal>&lt;iframe&gt;</literal> elements have several downsides for embedding. One is that their size of is not flexible depending on the content of the frame, but the content must be flexible to accommodate in the frame. You can set the size of an <literal>&lt;iframe&gt;</literal> element with <literal>height</literal> and <literal>width</literal> attributes. Other issues arise from themeing and communication with the frame content and the rest of the page.
zh_cn: <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 元素用于嵌入 UI 有几个不利的方面. 首先, 它的尺寸无法自动适应 frame 内容的尺寸, 相反, 内容尺寸必须适应 frame 的尺寸. 你可以使用 <literal>height</literal> 和 <literal>width</literal> 属性设置 <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 元素的尺寸. 其他问题与 theme 以及 frame 内容和页面其他部分之间的通信有关.

source: Below is a complete example of using the <literal>&lt;iframe&gt;</literal> to embed two applications in a web page.
zh_cn: 以下是在一个 Web 页面中使用 <literal>&lt;iframe&gt;</literal> 嵌入两个应用程序的完整例子.

source: The page will look as shown in <xref linkend="figure.embedding.iframe"/> below.
zh_cn: 这个页面的运行结果, 见 <xref linkend="figure.embedding.iframe"/>(译注: 此处的页面源代码与运行结果截图略有不符).

source: Vaadin Applications Embedded Inside IFrames
zh_cn: IFrame 内嵌入的 Vaadin 应用程序

source: You can embed almost anything in an iframe, which essentially acts as a browser window. However, this creates various problems. The iframe must have a fixed size, inheritance of CSS from the embedding page is not possible, and neither is interaction with JavaScript, which makes mashups impossible, and so on. Even bookmarking with URI fragments will not work.
zh_cn: 在 iframe 内你可以嵌入几乎任何东西, iframe本质上等于一个浏览器窗口. 但是, 这种方式也带来一些问题: iframe 的尺寸必须固定, 从嵌入 UI 的页面继承 CSS 是不可能的, 使用 JavaScript 进行交互也是不可能的, 因此导致不能混合多种内容, 等等等等. 甚至不能使用 URI 片段来保存书签.

source: Note also that websites can forbid iframe embedding by specifying an <literal>X-Frame-Options: SAMEORIGIN</literal> header in the HTTP response.
zh_cn: 注意网站有可能会在 HTTP 应答中指定一个 <literal>X-Frame-Options: SAMEORIGIN</literal> 头, 禁止嵌入 iframe .

source: Cross-Site Embedding with the Vaadin XS Add-on
zh_cn: 使用 Vaadin XS Add-on 实现跨站嵌入

source: The XS add-on is currently not available for Vaadin 7.
zh_cn: XS add-on 目前还不可用于 Vaadin 7.
